ΠΕ CRUCE
νᾼΤΙοΙΝΙυΜ ΙΧ

ῬὲΛιΜόε CXXVII.
I'n quo Crux semel nominata est .-

ΑΒεΠΜΕΝΤυΜ,

Psalmo summa celebrantur beneficia divinitus Ecclesiae θοι...
lata quo tempore saeviebat Antichristus . Nam Ecclesiae post
Antichristum instaurationem , ejusdemque , regnante illa bel-
lua, tutelam, opus esse· solius Dei, non cujuslibet hominum,
non ipsorum Ecclesiae Custodum Hos sperare nullo modo po-
tuisse, sese tam cito surrecturos de statu in quo erant post-
quam regnarunt Destructores voratoresque Eucharistici Panis ,
Idola3 nempe hi qui sibi eo tempore divinos arrogarunthono-
“res , Diabolus , et Antichristus 2 Crucem, nisi Dominus ipse
'Ecclesiam suam tutatus esset, omnino inte-ritum allaturam fuis-
se Dilecto Domini Jesu Christo , ipsius scilicet corpori, quod
est Ecclesia . Patrocinii tam insignis , tam omnes vires huma-
nas superantis 'argumentum etiam esse praeclarum admirabilem
gratiam filiis tributam eorum qui 'cum „Antichristo excussi· et
excisi sunt. Eos enim non modo ad Ecclesiam Dei convolas-
se, verum etiam esse mereedies Filii Dei Jesu Christi ab ipso
promeritas elocatione operae quam in Patris vineam , Ecclesiam
ipsam, contulit . Nam eorum praedicationibus ita prosterni
quotquot adhuc Christianae adversantur religioni, ut sagittis
strenui fortissimique viri prosternuntur hostes in hello; jam-
α α α 2

